pour créer un superutilisateur Django. Voici les étapes pour implémenter cette fonctionnalité :

Nous allons ajouter une nouvelle fonction dans le fichier extension.ts.
Nous ajouterons ensuite une nouvelle commande dans la fonction activate.
Voici les modifications à apporter :

extension.ts
extension.ts+48-0
Ces modifications apportent les changements suivants :

Une nouvelle fonction createSuperuser qui gère la création d'un superutilisateur Django.
Cette fonction vérifie d'abord si l'environnement virtuel est actif.
Elle demande ensuite à l'utilisateur d'entrer le nom d'utilisateur, l'email et le mot de passe du superutilisateur.
Elle utilise une variable d'environnement pour définir le mot de passe de manière sécurisée.
Elle exécute la commande Django pour créer le superutilisateur.
Une nouvelle commande django-helper.createSuperuser est ajoutée à la liste des disposables dans la fonction activate.
Pour utiliser cette nouvelle commande, vous devrez également mettre à jour votre fichier package.json pour inclure la nouvelle commande dans la section contributes.commands. Voici comment vous pouvez le faire :

package.json
package.json+4-0
Après ces modifications, les utilisateurs pourront créer un superutilisateur Django directement depuis VS Code en utilisant la commande palette et en sélectionnant "Django: Créer un superutilisateur".